پیشگفتاری در باب انتشار اینترنتی در سال ۱۴۰۴

جمعی از علاقه‌مندان ادبیات معاصر فارسی برآن شدیم که اثر کاروان اسلام از صادق هدایت را با اعمال تغییراتی به شکل کنونی و در قالب کتاب الکترونیکی بازنشر کنیم.

## اهداف

هدف از به کارگیری نگارش امروزی‌تر، سهولت خوانش برای نسل جدید و بهبود تجربه خواننده است.

## ویژگی‌ها

- پایبندی به متن اصلی در دسترس.
- متن اثر به شکل یک فایل خام (plain text) برای بررسی‌های رایانشی در دسترس است.
- در حال حاضر از قالب‌های markdown, html, pdf, plain text پشتیبانی می‌شود.

- افزوده‌هایی که به انتهای کتاب ضمیمه خواهد شد 
	- شامل توضیحات و پانوشت‌هایی است که از منابع معتبر برداشت شده و تماما به شکل مجزا از متن اصلی قرار گرفته است.
	- تصاویر کتاب هم به شکل مجزا در دسترس هستند.

خوانندگان می‌توانند نظرات خود را در قالب درخواست ادغام روی گیت قرار دهند.

---

قم المقدسه، ۲۲ بهمن ماه ۱۴۰۴
